Задача №1
Написать функцию sostavChisla(massivChisel: number[], chislo: number),
 которая бы находила все возможные комбинации чисел из massivChisel,
 сумма которых равна chislo. При этом:
 1) massivChisel содержит, только уникальные положительные числа (> 0)
 2) в комбинации не должно быть повторений чисел
 3) все комбинации должны быть уникальными


Задача №2
При maxThreads == 0 ограничения на кол-во одновременных "потоков" нету.

Функция должна исполнить задачи максимально быстро, стараясь как можно больше задач исполнить параллельно. Но, есть ограничение (в нем заключается основная сложность задачи): в один момент времени Executor не может исполнять несколько разных задач с одним и тем же Task.targetId, но при этом он может исполнять много разных задач с разными Task.targetId параллельно.

Например, если мы вызовем

executor.executeTask({ targetId: 0, action: 'init' });
executor.executeTask({ targetId: 0, action: 'prepare' });
то, второй вызов кинет исключение.

При этом

executor.executeTask({ targetId: 0, action: 'init' });
executor.executeTask({ targetId: 1, action: 'prepare' });
или

await executor.executeTask({ targetId: 0, action: 'init' });
await executor.executeTask({ targetId: 0, action: 'prepare' });
отработают нормально.

При взятии задачи из очереди (вызов iterator.next() или итерация через for ... of) она автоматически удаляется из очереди, при этом существующие итераторы не инвалидируются. При этом надо учесть, что очередь может быть пополнена во время исполнения задач, а также, никто не гарантирует, что очередь конечна в принципе.

Критерий остановки исполнения функции run(): все полученные из очереди задачи выполнены и в очереди больше нету новых новых задач.

Все задачи для одного и того же Task.targetId должны быть исполнены последовательно в том порядке, в котором они находятся в очереди.

Настройка окружения:
Node.js version >= 12
Установка и подготовка
npm install

Разработка решения
Заготовка для функции run() лежит в ./src/run.ts.
Никакие другие файлы, кроме ./src/run.ts менять нельзя.
Обвязочный код в run.ts менять нельзя
Внутри одного вызова run() создавать дополнительные эксземпляры Executor нельзя.
Самостоятельная проверка правильности решения
Для удобства я написал тесты для run(), которые проверяют правильность её работы.

npm run test

Также тесты генерят детальные отчеты-логи ./test/*.log.html.
